
### 🛠️ 한줄 핵심 기능
### 고객의 주문 정보에 따른 이벤트 출력 하기

---

### 💥 이벤트 목표

1. 중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
2. 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
3. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것

---

### 🚀 구현 기능 목록 정리

---

### 🎹 입력 

- [x] 식당 방문 날짜 입력
- [x] 주문할 메뉴를 메뉴와 개수로 입력 (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)

### 💻 출력

- [x] 방문 인사 출력 (안녕하세요! 우테코 식당 12월 ...)
- [x] 12월 + 입력 받은 날짜 + 일에 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기! 출력
- [x] 주문 메뉴 출력
  - [x] 각 메뉴 종류별 줄바꿈 및 메뉴 + 입력 받은 개수 + 개 (파스타 1개)
- [x] 할인 전 총 주문 금액 출력
- [x] 증정 메뉴 출력
- [x] 혜택 내역 출력
  - [x] 크리스마스 디데이 할인
    - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
    - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
    - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인 (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
  - [x] 평일 할인 (일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [x] 주말 할인 (금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [x] 특별 할인 (이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인)
  - [x] 증정 이벤트 (삼페인 가격 25000원 책정 / 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상일시 1개 증정)
- [x] 총혜택 금액 출력
- [x] 할인 후 예상 금액 출력
- [x] 12월 이벤트 배치 출력
  - 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다. 배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타

### ❗ 예외 유의사항
- [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- [x] 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
- [ ] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- [ ] 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다. (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)

### ❗ 입력 예외
- [x] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
- [x] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- [x] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.

### ❗ 출력 요구 사항
- [x] 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
- [x] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
- [x] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- 증정 메뉴
  - [x]  증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
- 혜택 내역
  - [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
  - [x] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
  - [x] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
- 이벤트 배지
  - [x] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.